--- 
title: "ปฏิบัติตามข้อตกลงการขาย"
description: "กระบวนงานนี้แสดงวิธีการเติมสินค้าตามข้อตกลงการขายโดยการเชื่อมโยงกับใบสั่งขาย "
author: omulvad
manager: AnnBe
ms.date: 11/10/2016
ms.topic: business-process
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: f01d88149074b37517d00f03d8f55e1199a5198f
ms.openlocfilehash: 4e6c597446c16b73846ee84636d2517f09620f36
ms.contentlocale: th-th
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---
# <a name="fulfill-sales-agreements"></a>ปฏิบัติตามข้อตกลงการขาย

[!include[task guide banner](../../includes/task-guide-banner.md)]

กระบวนงานนี้แสดงวิธีการเติมสินค้าตามข้อตกลงการขายโดยการเชื่อมโยงกับใบสั่งขาย  คุณสามารถเรียกใช้ขั้นตอนนี้ ในบริษัทข้อมูลสาธิต USMF หรือข้อมูลของคุณเอง ก่อนที่จะเริ่มคู่มือนี้ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อตกลงการขายที่มีผลบังคับใช้ชนิด "ข้อผูกมัดมูลค่าผลิตภัณฑ์"  หรืออีกทางหนึ่งคือ คุณสามารถดำเนินงานคู่มือที่เรียกว่า "สร้างข้อตกลงการขาย"  




## <a name="release-a-sales-order-from-the-agreement"></a>นำใบสั่งขายออกใช้จากข้อตกลง
1. ไปที่ การขายและการตลาด > ข้อตกลงการขาย > ข้อตกลงการขาย
2. ในรายการ ให้เปิดข้อตกลงที่คุณต้องการนำใบสั่งออกใช้
3. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ คลิกที่ข้อตกลงการขาย
4. คลิกการนำใบสั่งออกใช้
    * ดังที่ข้อความด้านบนของหน้าการสร้างใบสั่งย่อยชี้ให้เห็นว่า รายละเอียดที่จำเป็นสำหรับรายการใบสั่งขายจะแตกต่างกันขึ้นอยู่กับข้อตกลงเป็นตามปริมาณหรือตามมูลค่า  
    * ข้อตกลงในคู่มือนี้เป็นชนิด "ข้อผูกมัดมูลค่าผลิตภัณฑ์"  นี่คือสาเหตุที่ส่วนรายการของหน้านี้ไม่ว่างเปล่า ถ้าข้อผูกมัดเป็นไปตามปริมาณ ข้อมูลรายการจะถูกคัดลอกจากข้อตกลง  
5. คลิก สร้าง
    * ข้อความแจ้งให้คุณทราบว่ามีการสร้างใบสั่งขาย  เนื่องจากใบสั่งไม่มีรายการใด คุณต้องเพิ่มรายละเอียดของรายการใบสั่งเพื่อดำเนินขั้นตอนการนำออกใช้ให้เสร็จสมบูรณ์   
6. ปิดหน้า
7. ปิดหน้า
8. ไปยัง การขายและการตลาด > ใบสั่งขาย > ใบสั่งขายทั้งหมด
9. ในรายการ ให้ค้นหาและเปิดใบสั่งที่สร้างขึ้นจากผลลัพธ์ของการออกใช้ใบสั่งในงานก่อนหน้านี้
10. คลิกเพิ่มรายการ
11. ในฟิลด์หมายเลขสินค้า ให้คลิกปุ่มดรอปดาวน์เพื่อเปิดการค้นหา
12. ในฟิลด์หมายเลขสินค้า ให้พิมพ์หรือเลือกสินค้าที่ระบุไว้ในข้อตกลงการขายที่เชื่อมโยงกัน
13. ในฟิลด์ ปริมาณ ให้ป้อนตัวเลข
    * ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ป้อนปริมาณที่นำยอดเงินสุทธิภายใต้ค่าของข้อตกลงการขายที่เชื่อมโยง  
    * โปรดสังเกตว่า เนื่องจากใบสั่งขายนั้นเชื่อมโยงกับข้อตกลง เปอร์เซ็นต์ส่วนลดที่เจรจาไว้จะถูกใช้กับรายการใบสั่ง  
14. คลิก อัพเดตรายการ
15. คลิก ที่แนบมา
    * หน้าข้อตกลงที่แนบแสดงรหัสและเงื่อนไขของข้อตกลงที่รายการถูกนำออกมาใช้  
16. ปิดหน้า
17. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ ให้คลิก ทั่วไป
18. คลิกข้อตกลงการขายที่แนบ
19. ขยายส่วน รายละเอียดของรายการ
20. คลิกแท็บการเติมสินค้า
    * แท็บการเติมสินค้าแสดงข้อสรุปของรายการใบสั่งขายทั้งหมดที่เชื่อมโยงกับข้อผูกมัดนี้ และสถานะการเติมสินค้า ตลอดจนยอดเงินหรือปริมาณที่ยังไม่ได้นำออกมาใช้   
21. ปิดหน้า
22. ปิดหน้า
23. ปิดหน้า

## <a name="apply-sales-agreement-in-the-order-process"></a>ใช้ข้อตกลงการขายในกระบวนการสั่งซื้อ
1. ไปยัง การขายและการตลาด > ใบสั่งขาย > ใบสั่งขายทั้งหมด
2. คลิก สร้าง
3. ในฟิลด์บัญชีลูกค้า ให้คลิกปุ่มดรอปดาวน์เพื่อเปิดการค้นหา
4. ในรายการ ให้ค้นหาและเลือกลูกค้าที่ระบุในข้อตกลงการขาย
5. ในรายการนี้ ให้คลิกลิงค์ในแถวที่เลือก
6. ขยายส่วนทั่วไป
7. ในฟิลด์รหัสข้อตกลงการขาย ให้คลิกปุ่มดรอปดาวน์เพื่อเปิดการค้นหา
8. ในรายการนี้ ให้คลิกลิงค์ในแถวที่เลือก
9. คลิก ใช่
10. คลิก ตกลง
11. ในรายการนี้ ให้ทำเครื่องหมายแถวที่เลือก
12. ในฟิลด์หมายเลขสินค้า ให้คลิกปุ่มดรอปดาวน์เพื่อเปิดการค้นหา
13. ในฟิลด์หมายเลขสินค้า ให้พิมพ์หรือเลือกสินค้าที่ระบุไว้ในข้อตกลงการขายที่เชื่อมโยงกัน
14. ในรายการนี้ ให้คลิกลิงค์ในแถวที่เลือก
15. คลิกบันทึก
16. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ ให้คลิก เบิกสินค้าและจัดส่ง
17. คลิก ลงรายการบัญชีบันทึกการจัดส่ง
18. ขยายส่วน พารามิเตอร์
19. เลือก ใช่ ในฟิลด์การลงรายการบัญชี
20. คลิก ตกลง
21. คลิก ตกลง
22. ในบานหน้าต่างการดำเนินการ ให้คลิก ทั่วไป
23. คลิกข้อตกลงการขายที่แนบ
24. คลิกแท็บการเติมสินค้า


